"аэо на ребенка" - 
ребенок здешний, в этом доме живет. овчарка мало с ним знакома, поэтому бежит уничтожать.
в отличие от чихуи, которой было похуй, ибо она чувствовала, что это пришла сопля мелкая, которая ей
ничего не сделает

"все тихо мирно" -
все либо дома / либо где-то шатаются и не идут домой и не раздражают псов.
самый лучший момент для собак. они чиллят

"встреча хозяина" - 
чихуе на все поебать, она всех ненавидит. овчарка пошла ласкаться с хозяином

"незнакомец" -
прошел мимо какой-то уебан - обе собаки побежали уничтожать

"реакция на незнакомца" - чихуа подсела на очко, спряталсь у дома.
у овчарки сгорела жопа от любопытсва уебана, поэтому она пытается снести забор.

"у собаки сгорела жопа" -
овчарка не выдержала и решила дать пизды незнакомцу. чем закончилась погоня - история умалчивает

"семья выходит к курьеру" -
два хозяина вышл на зов курьера, только овча встрепенулась, чихуе поебать

"хозяин принимает пиццу" - 
теперь чихуа решила выебнуться